Да се реализира клас Телефон, който описва мобилен телефон със следните характеристики:
* модел, символен низ с произволна дължина;
* марка, символен низ с произволна дължина;
* цена, положително дробно число.

Да се реализира клас Смартфон, които е вид Телефон, с допълнителни характеристики:
* операционна система, символен низ с произволна дължина;
* памет в GB, неотрицателно цяло число;
* цената им се определя като към основната цена се добави лев за всеки GB от паметта.

Магазин за мобилни телефони разполага с начален бюджет за снабдяване с телефони. 
Този бюджет се подава при създаване на магазина и не се променя.
В магазина могат да се извършват следните операции:
* Към вече наличните в магазина телефони може да се добавя нов, ако бюджетът няма да бъде надвишен. 
* Може да бъде премахнат телефон от магазина, по подадени модел и марка (продажба). Това действие възстановява сумата в бюджета.

Да се осигури коректен жизнен цикъл на всички обекти. Всички обекти могат да се копират. 

Да се реализира кратка програма, която да демонстрира с помощта на допълнителни функции, ако е необходимо:
* как се създава магазин с определен начален капитал;
* добавянето на няколко различни мобилни телефона;
* премахва от магазина най-евтиния телефон с марка Samsung;
